Ristorante Le MagieMenù a base di carne..Bevande disponibili : Acqua 1lt : 2$Acqua 50cl : 1.50$Coca-Cola 1lt : 3$Fanta 1lt : 3$Vino Bianco locale 500ml : 5$Vino Rosso locale 500ml : 5$Antipasti di carne:1. Nervetti e fagioli, 7$Nervetti di vitello bolliti in acqua insaporita di carote, sedano e sale, serviti con fagioli.2. Crostini ai fegatini, 9$Crostini con varietà di paté di fegato: oca, vitello e manzo, serviti con contorno di insalata di stagione.3. Vitello tonnato, 5$Fettine di vitello alla piastra servite con maionese aromitazzata al tonno, acciughe e capperi.4. Carpaccio al grana e rucola, 7$Carpaccio di manzo marinata al limone servito con scaglie di parmigiano e rucola fresca.