Ristorante Le Magie

Menù a base vegan..

Bevande disponibili : 
Acqua 1lt : 2$
Acqua 50cl : 1.50$
Coca-Cola 1lt : 3$
Fanta 1lt : 3$
Vino Bianco locale 500ml : 5$
Vino Rosso locale 500ml : 5$

Antipasti vegani:
1. Paté di carote e crostini fatti in casa, 5$Paté di carote arrosto e lenticchie serviti con crostini fatti in casa di lievito madre.
2. Tartufini spontanei, 7$Tartufini ti tofu e olive, con noci, rucola e frutti rossi spontanei
3. Pomodorini colorati, 5$Pomodorini rossi e gialli con zucchine, pinoli e salsa alla maggiorana.
4. Toast di patate dolci, 9$
Toast di patate dolci servite con carote marinate all'orientale, avocado e rucola fresca.
5. Plumcake salato, 9$
Plumcake salato al tofu e con verdure di stagione frullate e a pezzi.
