Antipasti di pesce:1. Polpettine di tonno e ricotta, 5$Sfiziose polpettine di pane e ricotta con dolce cuore di tonno.2. Capesante gratinate, 7$Capesante gratinate nel pane aromatizzato all'olio e spezie mediterranee.3. Insalata di polpo prezzemolata, 9$Insalata di polpo condita con salsa verde al prezzemolo e finocchio.4. Impepata di cozze, 5$La ricetta originale seguita alla perfezione: solo cozze e pepe.5. Polpette di pesce, 6$Polpettine di pesci piccoli come acciughe e sarde fritte.