Antipasti vegani:1. Paté di carote e crostini fatti in casa, 5$Paté di carote arrosto e lenticchie serviti con crostini fatti in casa di lievito madre.2. Tartufini spontanei, 7$Tartufini ti tofu e olive, con noci, rucola e frutti rossi spontanei3. Pomodorini colorati, 5$Pomodorini rossi e gialli con zucchine, pinoli e salsa alla maggiorana.4. Toast di patate dolci, 9$Toast di patate dolci servite con carote marinate all'orientale, avocado e rucola fresca.5. Plumcake salato, 9$Plumcake salato al tofu e con verdure di stagione frullate e a pezzi.