Ristorante Le Magie

Menù a base di pesce..

Bevande disponibili : 
Acqua 1lt : 2$
Acqua 50cl : 1.50$
Coca-Cola 1lt : 3$
Fanta 1lt : 3$
Vino Bianco locale 500ml : 5$
Vino Rosso locale 500ml : 5$

Antipasti di pesce:
1. Polpettine di tonno e ricotta, 5$
Sfiziose polpettine di pane e ricotta con dolce cuore di tonno.
2. Capesante gratinate, 7$
Capesante gratinate nel pane aromatizzato all'olio e spezie mediterranee.
3. Insalata di polpo prezzemolata, 9$Insalata di polpo condita con salsa verde al prezzemolo e finocchio.
4. Impepata di cozze, 5$La ricetta originale seguita alla perfezione: solo cozze e pepe.
5. Polpette di pesce, 6$
Polpettine di pesci piccoli come acciughe e sarde fritte.


PRIMI PIATTI:

1.  Spaghetti alle Vongole, 8$
2.  Spaghetti allo Scoglio, 7$
3.  Paella, 8$
4.  Riso Venere con Gamberetti e Zucchine, 6$
5.  Linguine gamberetti, Zucchine e Zafferano, 6$
6.  Carbonara di Mare, 7$,
7.  Paccheri al Sugo di Calamari, 10$
8.  Pappardelle agli Asparagi e Gamberi, 9$
9.  Risotto al Limone e Gamberetti, 8$
10. Pasta con Pesce Spada, 7$
