Ristorante Le Magie

Menù a base vegan..

Bevande disponibili : 
Acqua 1lt : 2$
Acqua 50cl : 1.50$
Coca-Cola 1lt : 3$
Fanta 1lt : 3$
Vino Bianco locale 500ml : 5$
Vino Rosso locale 500ml : 5$

Antipasti vegani:
1. Paté di carote e crostini fatti in casa, 5$Paté di carote arrosto e lenticchie serviti con crostini fatti in casa di lievito madre.
2. Tartufini spontanei, 7$Tartufini ti tofu e olive, con noci, rucola e frutti rossi spontanei
3. Pomodorini colorati, 5$Pomodorini rossi e gialli con zucchine, pinoli e salsa alla maggiorana.
4. Toast di patate dolci, 9$
Toast di patate dolci servite con carote marinate all'orientale, avocado e rucola fresca.
5. Plumcake salato, 9$
Plumcake salato al tofu e con verdure di stagione frullate e a pezzi.


Primi piatti vegani:

1.  Pasta con pesto di barbabietole e pistacchi , 8$
2.  Tagliolini con seitan, radicchio e aceto balsamico, 7$
3.  Spaghetti di grano saraceno con coste e pomodori secchi, 8$
4.  Risotto vegan ai piselli e mantecatura di tahina, 6$
5.  Pappardelle con ragù bianco di carciofi e carote, 6$
6.  Riso cantonese vegano, 7$,
7.  Vellutata di carote e burro d’arachidi con crostini speziati, 10$
8.  Fusilli con sugo rosso ai broccoli, cavolini di Bruxelles e pinoli, 9$
9.  Risotto vegano con cavolfiore, curcuma e scaglie di mandorle, 8$
10. Strozzapreti cremosi ai cavolini di Bruxelles e tempeh dorato, 7$
